o secador do que o esperado
eu acertei mais cedo o Vou Apertar Mas
Não Vou Acender Agora E aí pessoal tudo
bem bom
Oi mãe estou voltando para Fortaleza né
e
e não a Deus que funcionou por um tempo
aqui no meu Rio de Janeiro e
eu ia conhecer mais cedo Apertei o botão
aqui sem querer mas aqui apertei apertei
e vou acender agora ai meu Deus do céu
eu sou uma figura tudo bem com vocês bom
antes de qualquer coisa aqui né Deixa eu
ver aqui no face como é que tá as coisas
tá chovendo aqui no Rio de Janeiro eu
cheguei debaixo de chuva lá sair de
Fortaleza debaixo de chuva e tô indo
embora no Rio de Janeiro ao que parece
debaixo de chuva
a Isabel que dá uma fresquinha né deixa
tudo mais fresquinho aqui ó mente e fica
fresco lá em Fortaleza a barra para
caramba Você quer lá venta muito tempo
inteiro né E aí é
Oi e aí tem muito agradecer aqui por
esses quatro dias aqui na casa da minha
tia né
eu encontrei só encontrei poucas pessoas
aqui dessa vez que eu realmente não não
vinha passeio né novinha passeio eu vim
para resolver umas coisas aqui e mais é
bom aqui eu gosto muito da minha tia né
ela me recebe sempre muito carinho e
a irmã mais velha da minha mãe né que eu
devo não só respeito carinho mas enfim é
O Açude II
Tu vais enfim para o Brasil e momento é
muito importante é se eu tivesse uma
passagem até que eu ia mas enfim vamos
amanhã é apenas mais um dia aqui fizeram
uma um acerto na malha malha
aeroportuária né que é
e mudou tudo
se não eu vou voltar para a minha cidade
lá onde eu moro em Fortaleza então
voltar para lá amanhã meu irmão já deve
tá agoniada angustiada eu até tomo
gostava porque eu não posso falar com
ele hoje mas enfim é
e vamos vamos ver né umas coisas Cidão
Então vamos fazer aquilo nossa Live de
oração Deus nos proteja né José Augusto
a
o importante é que as pessoas que
estejam em Brasília ou vão a Brasília
entendam o presidente Jair bolsonaro
precisa de apoio né pessoal precisa
saber que nós somos um suporte dele nós
sabemos que o presidente está fazendo a
coisa certa tá tirando peças tá né com
carro andando tem que tirar mesmo um
carro andando porque a gente sabe que o
país é muito difícil de governar né dá
mais com o congresso que nós temos um
Oi e aí quando eu falo aqui hoje eu tive
uma reunião que me deixou um pouco não
posso falar sobre ela mas enfim e deixou
um pouco assustada com relação às
eleições sabe então e vou trabalhar
muito em cima das informações que eu
recebi hoje para ver se a gente consegue
assegurar uma eleição limpa 2022
é porque se o que é o que eu tive acesso
é realmente um
o concreto né
e enfim mas eu tô fazendo o trabalho tô
tentando fazer o trabalho né para ajudar
esse país é complicado né pessoal muito
complicado sem a
e o chão
É sim candidatura avulsa é impossível e
conhece sistema eletrônico sem urna
eletrônica é com a volta auditável mas o
bota um detalhe viu né ele tem que ser
auditável simultaneamente a
contabilização dos resultados que são
enviados para a central do TRE do TSE né
porque senão não dá para contar junto e
vai adiantar muito né é Patrícia o meu
propósito aqui né é sem é e sempre foi
Brasil botei no presidente confirma o
que ele faz o fio mesmo
eu não ganho nada com isso só contrário
né eu tenho aporrinhação que eu que
vendi gente me encher o saco a vem gente
mais me apoiado que qualquer coisa eu
acredito no presidente Aquele dia tu não
bom caráter na boa-fé dele para com
brasileiro para com o país acho que ele
realmente é um cara muito íntegro que
merece todo nosso apoio nosso pote
e não ele não agrada o sistema a gente
sabe disso mas a gente precisa entender
que se ele agrada a Deus Deus vai
resguardar a vida dele né então o mais
importante é ele agradar a Deus e
consequentemente ele vai agradar o povo
de bem e o povo de bem é honesto né ou
de bem que é
O que é apenas o direito de viver em paz
trabalhar e condição de garante boa
escola e saúde para os filhos para os
pais
o ex-presidente realmente
e ele deve ir ele deve
e ele deve se esgotar ele deve se
esgotar todos os dias a gente tem que
pedir muito que Deus abençoe a vida dele
e faça com que ele
Olá seja restaurado todos os dias porque
é incrível como esse homem é atacado de
todas as maneiras de todas as maneiras
né e enfim
o Gilberto não posso falar agora porque
eu tô na Live de Oração tá bom beijo
o meu primo me liga enfim vamos lá né é
eu eu tô sem a Bíblia aqui mas é o
livrinho aqui é legal mas eu preferi
voltar a nossa Bíblia aqui e aí peguei
na nossa Bíblia online Versículos
diários né aí eles sempre colocam aqui
dois Versículos Eles colocaram dois eu
acho que um aqui tem a ver também com a
semana santa e o outro é com provérbios
eu vou começar com um provérbio já
Provérbios 23 17/16 não inveje os
pecadores em seu coração melhor será que
tema sempre ao senhor ou seja a gente
sabe que o mal prosperar nesse mundo mal
Próspera a Deus não é injusto por conta
disso não Deus deixa o mal prosperar
porque ele sabe o que é preciso para
mostrar para nós aquilo que é bom né e
agradável ao Senhor essas pessoas que
prosperam
e da forma equivocada sempre acabam em
Desgraça não me venha dizer nunca que as
pessoas se dão bem que terminam Bicas
normalmente o dinheiro vai sempre em
coisas ruins né e e a gente tem que se
espelhar em Deus né
e a gente tem que confiar que ele nunca
vai deixar faltar para gente que a gente
precisa que a gente necessita Então
essas figuras tipo 1962 tipo porco no
rolete o tipo Ai que Batista essas
figuras a gente tem que realmente
execrar não invejar a acho que ela tem
tem em vez a gente precisa de tão pouco
para viver feliz né
e enfim é a provérbios de Salomão é tudo
que o Salomão escreveu aqui compõem a
nossa Bíblia né É É mensagem pura de
Deus né nos ensinam a sempre o melhor
caminho todo sentimento ruim que a gente
guardar dentro da gente o melhor a fazer
a jogar fora eu até brinco com os amigos
não é quando alguém me conta algum
problema é que satisfeito com alguma
coisa um aborrecimento eu digo ó vai no
banheiro e sai no xixi porque acho que
eu acredito mim almoçar viu gente ele
não ficar acumulando coisas dentro do
corpo da gente que acaba virando doença
e o outro Versículo que tá aqui é o
seguinte Lucas 23:34 Jesus disse ele
tava no Madeiro já né e disse pai
perdoa-lhes porque não sabem o que estão
fazendo então eles
de roupas ver e tirando sorte né jogando
tá sei lá que estavam jogando Mas enfim
tavam tripudiando da morte do cordeiro
essa é uma semana é muito importante
para cristãos do mundo inteiro porque
anualmente a gente relembra não é
celebra né a palavra não é celebrar a
gente relembra o sacrifício que Jesus
fez por nós
eu ia eu entendo isso exatamente como é
como a própria Bíblia explica que ele
ele tira de nós né ele paga pelos nossos
pecados Aí cabe a nós a nossa redenção
com arrependimento que entrega de
coração a Deus né É
e tem gente que efetivamente mas não
comete erros na vida Esses são Breves e
raros né Porque sendo humanos nós somos
dados facilmente ao o erro ou pecado não
é não é
e não é fácil a gente vencer os desafios
da sua vida dos Campos no mundo EA
própria Bíblia diz né No mundo tereis
aflições aí o Arnaldo vindo aqui Deus
está levantando uma geração de Valentes
guerreiros e Patriotas cuidando de todas
as coisas eu acredito nisso então quando
a gente é crer realmente em Deus né É
e a gente sabe em quem a gente tá bomba
Nossa confiança nosso amor a gente sabe
que nós teremos dificuldades não será
fácil momento que nós vivemos hoje é
exemplo disso nós elegemos um presidente
que foi uma lufada de esperança real na
nossa vida né porque quando quando
elegemos o lag Fingers né o povo
brasileiro pensou que realmente estava
elegendo Os seus e a gente viu no que
deu a maior o maior assalto ao aos
cofres públicos já já mais praticado e
nenhum país no mundo
Oi e a nossa a nossa política está cheio
de patrimonialista né Que que é isso
Regina patrimonialista e são aqueles que
são conduzidos ao poder através do voto
um ou concurso ou vai através do voto ou
através de concurso público hoje
indicação política e essas pessoas se
apoderam daquilo que é é público né pode
ser um equipamento pode ser um automóvel
pode ser se apropria e acha que aquilo é
dele isso é patrimonialismo e usa em
benefício próprio não benefício da
população né estão ferramentas que você
tem que usar em prol da população as
muita gente não entende isso né ou
entende mais abusa né e o presidente é
um
o sujeito que em momento algum em
momento algum se mostra patrimonialista
desde que ele entrou lá e tem sido assim
muito ético muito comprometido em usar o
mínimo possível em econômico a Quando é
que a gente pensou em ter um cara que se
preocupar em economizar energia no
palácio do presidente
e isso é não ser patrimonialista não
tava usando tá apagando todos os lá foi
isolado que a gente está pagando a conta
eu sou eu não né Eu não tô pagando a
conta mesmo então eu vou gastar aqui
[Música]
patrimonialismo é tomarem posse de um
Museu Histórico Nacional com ela era um
Museu Nacional ali na Quinta da Boa
Vista e permitirem que o incêndio
destruísse passando por lá você você
sentia eu eu sempre profunda dor no
coração cansei de lá como criança em
quando criança e depois que um adulto
fazendo matéria né e é você ver que essa
gente se apoderou di
é de objetos históricos e que não
interessava a eles eles deixaram virar
cinzas de respeito completo ao país
então quando a gente vê que o presidente
enfrenta você é maleável né tem que ser
político também se não né aí a gente
olha lá fotografia do Arthur Lira quem a
gente torceu né para assumir a
presidência da Câmara dos Deputados a
gente vê lá o cara que uma bandeirinha
da China atrás então a gente fica assim
pensando o que é que vale é para gente o
nosso país
E aí esses caras para esses caras qual
que é esse nessa nessa semana a gente
tem que pensar simplesmente não é todo o
histórico que levou a crucificação de
Cristo você tá me fazendo entender aqui
né mas eu tô indo muito por instinto de
Judas vender a informação de onde tá é
claro que ele cumpre um papel
a Deus determinou que Judas fosse um
traidor e mostrar para nós um exemplo né
de como você não deve agir você não deve
invejar aquele que prospera na
iniquidade né na rua balia você tem que
ir né Fazer o seu o seu melhor para você
Deus Cuida da gente e aí
Oi Adriana Santos tô falando aqui
acredito que o Brasil vai dizer que
muitas Nações já viviam ou seja o que
está escrito na Bíblia pais contra
filhos filhos contra pais irmãos contra
Irmãos vamos passar por um escuro eu
também acredito nisso Adriana isso não é
de agora né pais contra filhos a gente
se via né claramente nas nos conflitos e
confrontos políticos Então o que a gente
tem que fazer sempre né eu tava
complementando aqui a história dos olhos
a gente vê um cara desse que é é um cara
que tá na linha de sucessão da
presidência da república cargo mais
importante é o presidente da república
e não falta dele vem eu fiz na falta do
Vice vem o presidente da câmara na falta
do presidente da Câmara vem o presidente
do senado na falta do presidente do
senado e vem o presidente do STF então é
um cara que tem importância né E aí a
gente vê com a Cátia abriu aí a gente
viu outros senadores Kátia Abreu tenho o
filme tem projeto que permite a venda
integral de terras brasileiras para
estrangeiros Claro que pode chegar lá no
presidente ele vai ver tá isso aí a
gente tem que fazer pressão para isso
você aprovado de novo na câmera porque a
gente tem um sistema é parlamentarista
então tudo que o presidente é
quem quer fazer de melhor volta para lá
e simplesmente eles podem derrubar tudo
então é é muito complicado nosso sistema
político por isso precisamos de oração
para que Deus nos fortaleça fortaleça a
nossa fé em Deus fortaleça a nossa fé no
nosso país para que a gente não traia os
nossos princípios e valores né Eu já
falei aqui em outras vai ter uma marcha
aí Pátria Deus família né Deus Pátria e
família essa no dia doze de Abril Se não
me engano e participe né tem que ser
alguma coisa grandiosa aqui esses caras
saibam que Eles correm risco Qual é o
risco de perder aquilo que eles têm
então precioso que é o poder ir
e é possível fazer isso é é difícil é
mas é possível fazer Principalmente
quando a gente se envolve com o nosso
país né botando a gente tem que parar de
abrir mão de ar não vou voltar vou pagar
multa de 3 Gates a eu vou a votar nulo
quando você faz quando você tem esse
tipo de comportamento você entrega o
país para gente que não vale a pena né
não são os melhores representantes e a
gente muitas vezes achar eu entreguei lá
ele é o bolsonaro bolsonaro que se vire
não é assim eu vou cansar de dizer isso
mas não é assim sozinho ele não consegue
nada então a gente precisa dar suporte
aí começando pelas orações
a falar com Deus e agir lá com Deus e
agir aí Adriana tá o Adriano Bueno tá
lembrando aqui né você que sabe é Deus
que faz canal Gil suave endemoniado é
simplesmente está programando botar
Bandeiras pretas Mas elas a programando
que as pessoas saiam de preto amanhã
porque dia Trinta e Um de Março é uma
data simbólica para a própria história
do país eles Parece que fica né Foi um
dia 31 que o jarro picou A Mula né e
dois dias depois elegeram Vale Mazzilli
que acabou cedendo para para o Castelo
Branco né então entendendo um pouco
história para eles essa data e essas
movimentações que o presidente fez essa
semana no ministério a
e assustou a botou muita gente de cabelo
em pé a botou aquele pessoal da esquerda
na narrativa de que o presidente Tá
armando um golpe não tá fazendo nada
disso ele só tá botando gente lá com
quem ele possa confiar né Vocês sabem
que existem sim melancias no nós
possamos armados gente que se morde
porque um capitãozinho desmerecendo o
cargo não mas não capitãozinho que
simplesmente virou Presidente da
República
bom então a tem gente lá que se incomoda
bastante com isso é aquela história né
você tem inveja de um sujeito que
prosperou Limpo enquanto outros para
chegar a ganhar estrelas no ombro se
submeteram a corruptos nos últimos
há tantos anos lá porque teve gente lá
que não fala nada nesses anos todos
e ele tem o direito à prerrogativa dele
já estão convocando Otávio Azevedo para
ir lá prestar contas não leva
aliviadores que já quer ouvir porque que
ele foi demitido hora porque é
prerrogativa do presidente fazer reforma
ministerial E aproveitou agora para
fazer é forma Então a gente vai
continuar orando aqui pelo presidente a
gente vai continuar orando aqui pelo
nosso país né E principalmente para que
Deus nos mantém a fiel com o nosso
coração fiel a ele em confiança de que
confiamos em Deus confiamos no nosso
Presidente né e clamamos Pelas nossas
famílias vamos lá ai senhor amado pai
querido pai querido louvado seja o teu
nome pai é o vaso seja o nome de Jesus
teu filho amado e o teu santo espírito
esse é o nosso Consolador sempre
presente nos fortalecendo os nossos
momentos de
um dúvida de dor incapacidade mesmo né
às vezes nos encontramos numa situação
tal que a gente não consegue nem pensar
então quando a gente clama pela ação do
Espírito Santo a gente consegue é
vislumbrar um caminho ter uma esperança
então a gente Só agradece Senhor por
essa oportunidade que o Senhor nos dá di
temos esse encontro contigo não só aqui
nesse momento mas em cada momento do
nosso dia provamos senhor teu santo nome
louvamos o nome de Jesus e o espírito
santo que o Senhor nos deu Jesus ao
cumprir a sua tarefa dada pelo Senhor
nos deixou o espírito santo que nos
alimentos assim em fé e confiança em
amor
o pai querido pai amado e louvando o teu
nome que nós
nós sabemos que
e o teu poder é infinito
e a tua misericórdia
e ela é tão bem e filho mas essa
misericórdia é
O que é significa ainda mais o teu poder
Senhor porque tu não se coloca distante
de nós se coloca muito próximo né
através da misericórdia divina
o Luiz permite saiu conversar com o
senhor e nos derramamos gente de ti
pedindo o senhor pedindo as nossas
aflições Pelas nossas deve os nossos
desejos nossos sonhos os nossos projetos
nós pedimos senhor que tu derrama as
tuas bênçãos sobre a vida do presidente
Jair bolsonaro
e proteja-se homem senhor lhe proteja a
família dele proteger a esposa dele e os
filhos Abençoa Senhor aqueles que estão
no entorno Presidente protege resguardo
e ele é um homem que tem se mantido fiel
a tia fiel ao país fiel ao povo do país
dele pai fiel a nós brasileiros continue
senhor dando a ele vitórias Porque por
mais que a esquerda pense que tá
derrotando o presidente por mais que
esses como é que é Travis no Supremo
pensa em que estão derrotando o nosso
Presidente ele tá sempre saindo por cima
e tá sempre mostrando que tá certo isso
Senhor é só a tua mão sobre a vida dele
só tua mão por isso Senhor pedimos a ti
que presidente continue subalterno ao
senhor que o Senhor seja sempre o
comandante-em-chefe da Vila do
presidente bolsonaro
e para que ele se mantenha com o nosso
Comandante em Chefe aqui no nosso país
abençoou a tarefa desse homem Senhor
porque é difícil a gente sabe mas não
deixa senhor e nenhum momento ele se
sinta fraco ou largado por nós somos
brasileiros e o elegemos protege o
presidente aqueles que trabalham com
lealdade pelo Brasil junto ao presidente
pedimos também senhor pelos nossos
queridos amados estão sofrendo problemas
de saúde né mas sabemos senhor que é uma
manipulação muito forte
a política e midiática Unidos contra
Norte com seu país por isso Senhor
Pedimos que tu o Perry através de Jesus
teu filho amado na saúde das pessoas que
amamos né de todos aqueles que a mão
aqui mano é porque não consegui lava
e então o senhor a gente coloca aqui
hoje eu soube que a minha querida Teresa
Gurgel esposa do nosso querido Eduardo
Tá se recuperando da cor vídeo ele é uma
queria não é uma querida ameaçou a vida
dela senhor restaura logo a saúde dela
assim que mudou restaurou está
restaurando a saúde da minha querida
Selma não é mais assim como restaura
também a saúde do meu querido Edmar
Fernandes o pai ah mas Damos graças
senhor por que a gente vê a atuação né e
a gente sabe o senhor que existe também
uma saída né é o tratamento precoce que
as pessoas às vezes insistem em não
fazer porque acham que as informações da
mídia e de médicos que tem ideologias
em comprar se não permitem que seus eu
quero pedir senhor pela Viana Marta
Marques que a irmã da minha querida
graça pela fatma a filha da dona
Adelaide nesse caso aí é um problema de
Seara né senhor sabe peço senhor que eu
queria do Paulo Basto não tive a
oportunidade de conhecer pessoalmente
mas eu sei que ele é um homem muito
gente boa muito querido amigo da minha
querida Emília voz então vai restaurar a
saúde dele não permita que nenhum mal
nenhum mal
E aí
e derrote esse homem que é um lutador né
e é um cara gente boa muito gente boa eu
sei que eu já experimentei a bondade de
generosidade de mesmo sem conheceu ele
nem me conhece pessoalmente foi generoso
comigo peço Senhor que te abençoe o
irmão do coronel Cláudio deu entrevistas
não sabe quem é eu não lembro dele mas o
senhor sabe que vai na intenção do
coronel Cláudio que quando é o médico
que tentou usar o tratamento preventivo
com meu irmão e se recusou a tomar lá
enfim senhor a gente sabe que tem muita
gente que se deixa influenciar e essa
pandemia Acabou aprisionando as pessoas
e as pessoas se tornam é como
é né como amante do seu algoz acabam se
apaixonando pelo seu negócio né então
pai tira tira essa venda dos olhos das
pessoas entendeu protege a minha querida
e abençoa minha querida nega Pavan e a
família dela Zezinho das filhos netos
minha querida RN meu querido de galão a
dona bere Tá se recuperando vai viajar
proteja sua jornada dela esteja lá a
família da minha querida América proteja
o senhor a Rosângela e também tá se
recuperando denunciar por isso que a
gente não consegue entender Parece que
só tem convida tem um monte de gente aí
sofrendo com câncer
Oi e a gente nem ouvi falar Tem um monte
de gente sofrendo com lance de
o coração e a gente não ouvi falar
Parece que só morre gente do convite o
senhor amado essa verdade vai vir à tona
essa verdade vai ficar torta tem fé em
fé eu tenho confiança que a gente vai
ver a verdade prevalecendo nesse país
senhor principalmente a partir de uma
Versículo na Bíblia que eu que a gente
aprendeu a usar e que presidente ajudou
também a Rê popularizar Conhecereis a
verdade EA verdade vos do que está não
Essa é a gente sabe Senhor que só a
verdade em ti nos liberta ela é capaz de
mim eu te agradeço muito Senhor porque o
Senhor tem ouvido as minhas orações com
relação a mim mesmo né Muito obrigado
até o Senhor te abençoe a vida do meu
tio Antônio que é um querido tem uma
doença crônica também Rara aí abençoe de
resistência e do pai nesse nesse
processo da doença ele também do meu
irmão Marco Aurélio do meu irmão Carlos
José que eu não tive a oportunidade de
via é só pequena jornada aqui no Rio meu
irmão sabe o quanto eu amo eu não oro
por ele aqui mas eu sei que tá nesse
momento aqui mas eu oro sempre por ele
pedindo por ele pelo fato dele é
É eu sei o que estou tudo derrame bênção
sobre todos aqui que estão colocando os
seus amados no teu altar eu sei eu sei o
senhor logo cada nome que a gente fala
que ele se movimentava
É eu sei disso os mais importantes
senhor é que tu abra os corações e
mentes dos brasileiros aquele se voltem
a tir E só mais importante a gente sabe
também senhor que está de ver nosso é
atrair as pessoas para o senhor não é
com cantinella e ninguém eu simplesmente
tô mostrando a sua vida transformada
e me ajude senhor a fazer o meu trabalho
agradar ao Senhor me ajude
é o nome de Jesus que a gente olha e
agradece
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha a
nós o teu reino seja feita sempre a tua
vontade Senhor que a gente aprenda a
entender que a tua vontade é soberana e
ela só quer o melhor para 2 aqui na
terra como é no céu o pão nosso de cada
dia senhor nos dai hoje
Oi e eu digo hoje nos dai hoje porque eu
sei senhor que tem um monte de gente
pedindo a mesma coisa o senhor de um pão
à mesa de milhões de brasileiros um país
tão rico como o nosso eu não pode ter
fome não pode a gente sabe Senhor que os
responsáveis por isso já nos idos que
estão levando as pessoas ao desemprego
aos espíritos a morte Eles serão eles
estão naturalista eu tenho certeza disso
o pai querido pai largou pela para que a
gente tente olhar mais para o alto
o que a gente
o pente refletir a tua luz a luz de
Jesus e o Espírito Santo não nossa vida
que a gente seja mais de ti e menos de
nós né
hoje a gente está no mundo está
enfrentando as tentações eu sei sim eu
sei a gente está enfrentando ostentações
mas não permita senhor que a gente cai
nos ajude
e nos ajude Senhor e nos livre de todo
mal de tudo até o senhor que tu derrame
bençãos especiais sobre a vida da minha
tia Emília que repita o homem recebeu
aqui com todo amor e carinho
e me disse que considera uma filha eu
fico muito feliz com isso é
te abençoe a família dela pai meus
primos
te abençoe
o e proteja minha tia dela ela vida
longa a saúde física e mental para que
eu possa vir aqui outras vezes sim muito
obrigada muito obrigada muito obrigada
em nome de Jesus que a gente olha e
agradece amém amém
E aí
a Deus acima de tudo e de todos é isso
aí ó NH mesmo minha nega beijo para
todos vocês viu pessoal mas nós da noite
a gente daqui meia hora a gente tem uma
live com Filipe trielli ele é compositor
e músico ele é meio que humorista ele é
muito essa caixa muito inteligente sou
fã do Filipe trielli Vamos mostrar uns
trechos nas paródias que ele faz ele é
um cara eu sou fã não conservador né faz
mais Live mas com Flávio Borges tem que
é autor do livro
e por trás da máscara é um best-seller
todo mundo devia lê Fala a movimentação
dos Black Blocs em 2013 né enfim Noel o
magistério vai estar mas é o Felipe que
faz e faz um trabalho também muito legal
eu cara que já trabalhou em publicidade
é produtor musical cara cara é bom ela
tem certeza que vai ser um papo muito
agradável viu não espero vocês que Deus
abençoe a todos beijos e até amanhã
amanhã a gente só volta lá para Bíblia
Rosa a Bíblia da mulher que ora minha
vida podia trazer a cada candidato
levando aqui ó eu não sei se eu mostrei
aqui tô levando 10 kg em livro cara
e eu tinha deixado aqui da outra vez né
então vou levar agora um embrulho só de
livro encontrei com ela se sim postei a
foto postei a foto meu querido Alisson
quem está cuidando da mãe tá cuidando de
alguns problemas é um grande amigo um
grande e fraterno amigo Queria ter
encontrado com mais pessoas que eu amo
aqui no Rio de Janeiro mas infelizmente
e feliz eu não vim aqui para passear né
nem para fazer
a festa eu vim aqui cumprir um desenho
então É mas tinha algumas pessoas que
vão mas que iria ver como Elizabeth como
Alice ou a própria Maria Emília que é
uma amiga querida né Aí eu identifiquei
ela fala se eu te conheço desde a década
de 90 e ela trabalhava no Santos Dumont
e eu Deus tive lá no santo dos santos
dumont algumas vezes eu eu lembrava da
figura dela né mas enfim conheci a
Mariana é Ilha voz a trouxe outros o que
só fortalece né que é se naquele momento
não aconteceu amizade aconteceu agora e
e muito obrigado ao Senhor por isso
beijo grande para vocês até às 9:00
beijo